Asa-sama, sarapan ala Jepang
memang yang terbaik di pagi hari.
- Sup miso hari ini juga sangat enak.
- Iya.
Ada apa?
Gagal lagi.
Begitu ya.
Oh iya, malam ini, ayo kita pergi ke restoran Italia di depan stasiun yang Rei katakan ingin kunjungi itu.
Maaf.
Hari ini aku sedang tidak mood.
Aku mengerti.
Sudah tiga tahun sejak aku menikah dengan Kenichi-san, seniorku sesama penyelidik.
Kami menginginkan anak dan sedang menjalani program hamil, tetapi kami belum juga dikaruniai.
Ah,sudah mendidih.
Halo, ada apa?
Penyelidikan penyamaran ke kelompok perampok Rei, hari ini akan dilaksanakan.
Dimengerti.
Mereka telah memperluas strategi penyerangan dalam beberapa tahun terakhir ini.
Apakah mereka bisa dihentikan atau tidak, itu tergantung pada kita.
Benar juga.
- Kalau begitu, sampai nanti.
- Ya.
Siapa?
- Dari rekan kerjaku.
- Yamaguchi-san?
Ya.
Telepon sepagi ini?
Misi penting?
Ya.
Hanya sekadar konfirmasi singkat.
Begitu ya.
Sudah waktunya aku berangkat.
Ya.
Selamat jalan.
Aku percayakan bagian belakang padamu.
Ya.
Yamaguchi... kenapa?
Sebenarnya, aku sudah lama menyukai Rei.
Jika kau tidak ada, Rei akan menjadi milikku.
Padahal aku memercayaimu.
Orang yang memercayai orang lainlah yang akan merugi.
Direktur, sudah lama tidak bertemu.
Suamiku belum pulang, apakah Anda tahu sesuatu?
Kimura sedang menjalankan misi berbahaya bersama Yamaguchi, dan kami pun tidak bisa menghubunginya.
Kimura bilang dia tidak ingin membuatmu khawatir. Karena itu...
..
Saya mengerti.
Saya sendiri yang akan menyelamatkan suamiku.
Tunggu sebentar.
Masih...
Karena aku punya firasat buruk, aku sudah memasang GPS pada Kenichi-san.
Kuharap aku tidak perlu menggunakannya... tapi aku akan segera datang menyelamatkanmu.
Jadi ini markasnya, ya.
Kenichi-san, tunggu aku.
Siapa kau, brengsek!
Jangan bergerak.
Aku mencari seseorang. Kau tahu orang yang melakukan investigasi penyamaran di sini?
Tidak tahu.
Hei!
Lepaskan!
Penyelidik wanita?
Coba saja tembak aku.
Kau pikir aku menggertak?
Akan kutembak kau.
Bukan gertakan, ya.
berhenti !
Kau pikir aku mau berhenti ?
Penyelidik sudah datang, kan?
Cepat katakan. Mana mungkin aku bilang?
Lari!
Ayo kita serang bersamaan.
Lepaskan!
Cepat katakan.
Coba bicara dengan penyelidiknya.
Sayang?
Eh?
Kenapa?
Keadaan sudah berbalik.
Nah, sekarang patuhi perintahku. Hentikan!
Pengecut.
Nah, mari kita nikmati tubuh istrimu sepuasnya. Rei, lari!
Apa akan jadi masalah kalau kau tidak lari? Hei, penyelidik. Lari!
Kau punya sorot mata
seorang kriminal, ya.
Mulai sekarang, kau akan aku perkosa.
Ke mana orang itu pergi?
Mana mungkin aku mengatakannya.
Sesuai dugaan dari seorang penyelidik.
Bahkan saat ditodong pistol pun, raut wajahmu tidak berubah sedikit pun. Nah,
Penyelidik. Mari biarkan aku menikmati sepuasnya ekspresi wajah orang yang sedang dikacaukan ini.
..
Ayo lakukan
Hentikan!
Kalau kau melawan, akan ada darah bersekan.
kau mau itu ?
Ya, kau mengerti, kan.
Kalau begitu, hei, turuti perkataanku.
Berengsek!
Apa yang kau lakukan?
Apa kau paham dengan posisimu sekarang?
Akan kubuat ini jadi sungguhan.
Jangan pernah melakukan hal bodoh lagi.
Seharusnya lebih dari itu.
Turuti kata-kataku. Aku akan menyelamatkan nyawa Banana.
Ya sudah, aku akan menolongmu. Kau tidak mau minta tolong ya? Hentikan!
Kau mengatakan sesuatu?
Hentikan!
Kalau begitu suamimu akan pergi ke sana (mati). Mana yang lebih baik?
Itu... kau mengerti, kan?
Karena kau tidak memohon, aku tidak akan membiarkanmu keluar.
Ini.
Jangan keras kepala dan tidurlah.
Aku kan sedang membuatmu merasa enak, jadi keluarkan suara yang nikmat.
Tuh, lihat.
Sama sekali tidak terasa enak.
Kalau begitu, akan kubuat kau merasa jauh lebih enak lagi. Ini dia.
Keras kepala sekali kau ini.
Kasihan suamimu ya.
Sama sekali tidak terasa nikmat.
Oh begitu ya, begitu ya.
Kalau begitu akan kubuat kau merasa jauh lebih nikmat lagi. Dengan sungguh-sungguh. Begini?
Kau ingin aku melakukan apa?
Atau yang sebelah sini?
Bagaimana?
Tak peduli seberapa banyak kau melatih perasaanmu, memekmu yang basah itu tidak akan bisa dilatih.
Rasakan ini.
Rasakan ini, ayo.
Tuh, sudah mulai terasa enak, kan?
Pemandangan yang bagus.
Begini, lho.
Aku tahu kau benci suamimu, kan? Hmm?
Lihat.
Pemandangan yang bagus.
Ada apa?
Ke mana semangat yang tadi?
Sama sekali tidak terasa enak.
Aku memanfaatkannya untuk kerja kantor yang aneh, begini caranya.
Bagaimana dengan yang ini?
Apa kau suka yang seperti ini? Bagaimana?
Ini bisa robek, lho.
Hentikan.
Kau mau aku melemparkannya ke sini?
Bukankah kau punya sesuatu yang indah?
Apa ini?
Sangat mengkilap, ya.
Hentikan.
Tentu saja, bagian ini tidak mungkin bisa dilatih.
Ah.
Hentikan.
Jangan menahannya.
Bagaimana kalau aku berikan sesuatu yang bagus juga di sini?
Mata yang bagus.
Sorot matamu bagus.
Sorot mata yang bagus. Sudah waktunya.
Begini, yang ini.
Kau tidak bisa menggenggam ini, kan?
Mata yang bagus.
Sudah...
Ups, emutlah dengan benar.
Ayo, bangun.
Sekarang, aku ingat kalau ini mulai terasa sakit.
Lihat.
Payudaranya juga.
Lu nggak peduli
sama sekali ya, oi.
Lihat.
Ini dia. Lihat ke sini.
Apa kau tidak peduli apa yang terjadi pada suamimu?
Bakal repot, kan?
Ayo, buat berdiri.
Hentikan.
Tunggu, hentikan.
Apa yang kau lakukan?
Tunggu.
Bukankah sudah becek?
Dosa-san.
Milikmu sudah becek lho.
Suaramu keluar tuh.
Tunggu.
Perutmu kelihatan tuh, lihat.
Apa yang kau lakukan?
Mengeluarkan suara seperti ini.
Hentikan.
Bunyinya becek lho.
Hentikan. Jangan.
Bukankah ini baru saja dimulai?
Belum selesai lho.
Baru mau mulai.
Tidak.
Gerakkan sendiri. Punyamu itu. Punyamu sudah menjepit lho.
Tadi sudah bilang, kan?
Tidak bilang.
Sudah bilang, kan?
Pu-
-nyamu itu, mustahil bilang begitu kan.
Jangan, jangan, jangan.
Sudah cukup, kan?
Ini masih terus berjalan lho.
Hentikan, sudah hentikan.
Apa kamu tidak mau bergerak?
Aku
merasa sangat enak lho.
Punyamu itu. Apa kamu mengatakannya diam-diam?
Mengatakannya diam-diam?
Sudah kubilang.
Kenapa suaramu tidak keluar?
Kalau kamu bilang mau keluar, kamu bakal merasa lega lho.
Punyamu itu sedang berkedut-kedut.
Sudah kubilang. Dia memberitahuku. Kamu kenapa?
Ada apa dengan punyamu itu?
Tunggu sebentar.
Jangan, tunggu.
Terasa enak.
Katakan padaku saja secara diam-diam.
Karena aku yang akan membuatmu merasakannya.
Jangan, hentikan.
Hentikan.
Keluar, keluar, keluar.
Di bagian itu, di bagian itu, tadi kamu bilang begitu kan.
Sudah kau katakan ya, aku juga
akan keluar. Jangan, hentikan.
Kekhawatiran selain suamimu, telah membuatmu tetap hidup, ya.
Masih belum cukup, ya.
Aku akan menjejalkan banyak selang ke dalam meki mesum ini.
Paham, kan?
Kau akan menurut.
Aku akan memikirkan suamimu. Jika kau tidak menurut...
..
Yamaguchi-san. Apakah Anda mengkhianati orang itu?
Aku, lho, merasakan sesuatu yang kuat terhadap Reina.
He, hentikan.
Aku sudah dengar ceritanya.
Sepertinya kau benar-benar dibuat mabuk.
Hentikan.
Perlawanan itu, sampai kapan akan bertahan, ya.
Tunggu, hentikan.
Gak mau.
Tidak apa-apa.
Nanti aku akan membuatmu menginginkannya sendiri.
Tidak mau, hentikan.
Aku tidak bisa merasakan apa pun.
Sudah, hentikan.
Sudah, hentikan. Tidak mau.
Rei!
Reina, apa yang kau lakukan?
Hentikan.
Yamaguchi.
Kelihatannya sangat menjijikkan. Jangan main-main, Yamaguchi.
Hentikan. Hei, lihatlah.
Hentikan, Yamaguchi.
Sialan.
Apa-apaan.
Ayo, perhatikan baik-baik.
Hentikan.
Saat dia melakukannya denganmu, dia memasang wajah seperti itu.
Sudah, matanya sudah sayu.
Aku akan melihatmu lebih banyak lagi.
Nggak mau. Tunjukkan padanya.
Wajah yang lemah itu.
Berhenti.
Coba ambil ini.
Nggak...
mau... Yamaguchi.
Aku, Reina, sudah lama ingin melakukan hal seperti ini padamu.
Wanita ini terlalu bagus buatmu. Berhenti.
Ekspresimu bagus sekali. Berhenti.
Yamaguchi, berhenti.
Apa kau juga mau melakukannya bareng?
Aku pengen banget, mau gabung?
Mau melakukannya bareng-bareng?
Sialan.
Gimana, hah?
Aku mau melakukannya, dasar brengsek.
Lihatlah, ayo.
Sini lebih dekat.
Hebat banget, ini.
Oi, sialan. Berhenti.
Kalian, ikutlah bergabung.
Akan kutunjukkan lebih banyak lagi wajah menderitamu, Reina.
Nggak mau.
Yamaguchi.
Berisik.
Berisik banget.
Kalian, jangan segan-segan ya.
Berhenti.
Kumohon, berhenti.
Lihat, air liurnya sudah molor ke mana-mana.
Pasti rasanya seperti ini, ya.
Keluarkan lidahmu. Lebih banyak lagi.
Sudahi penderitaannya.
Jangan bilang hal yang menyedihkan seperti "jangan lihat".
Nikmati saja ini.
Lihat.
Lihat, lakukan sesukamu.
Hentikan.
Lihat, suka kan.
Cuma sedikit-sedikit ya, kamu.
Sudah hentikan.
Padahal cuma Reina yang naik, aku tidak tahu kalau Sam yang melakukannya.
Hentikan.
Akan kami gilir kamu bersama-sama, ayo.
Nyonya, lihat ke sini.
Sudah hentikan.
Akan kukatakan sesuatu pada suamimu.
Sudah hentikan. Makanya situasi seperti itu...
..
Jangan lihat.
Hei, bukannya kau sudah mulai ingin kontol di sepatumu?
Kau mau?
Kau ingin mengisapnya, kan?
Keluarkan kontolnya.
Ayo.
Nah, berjejer di depan.
Isap sendiri juga sana.
Ayo, aku gerakkan ya, hei.
Ayo.
Angkat sepatunya.
Lakukan yang benar.
Ayo, masukkan sampai ke dalam.
Apa kau juga mengisap seperti ini saat melakukannya sendiri?
Kubebaskan tanganmu, jadi lakukan ini dengan benar.
Tanganmu sudah bebas, gunakanlah.
Ayo, ayo.
Ayo, coba angkat tanganmu ke arah sini.
Ayo.
Kau ingin kontolnya dihujamkan, kan? Ayo, ayo.
Jangan cuma yang ini saja.
Layani yang ini juga.
Ayo, kau ingin kontolnya dihujamkan, kan?
Ayo, ayo, ayo.
Pemandangan yang bagus ya, hei.
Jangan puas dengan kontol seperti itu, ayo.
Tidak, hentikan.
Hentikan.
Aku akan mengisapnya, ini.
Ah, enak ya, mulut Rei. Apa tititnya enak?
Barusan kamu mengangguk ya?
Kalau begitu, satu saja tidak cukup kan.
Hisaplah tititnya sepuasmu.
Nggak mau.
Sudah hentikan, ampun deh.
Tititnya, hentikan.
Tadi aku suruh hisap. Itu tadi titit kan?
Ini titit, ini titit.
Lihat, dua-duanya, dua-duanya.
Sudah hentikan. Apa sudah puas dengan dua batang?
Sudah cukup.
Sudah hentikan.
Ayo, kamu juga ke sini.
Ayo, kubilang lebih rendah lagi.
Sudah hentikan. Sudah...
Aku berhenti. Apa kamu benar-benar ingin aku berhenti?
Berhenti.
Jangan bilang "hentikan".
Ayo, hisap lebih banyak lagi.
Sudah hentikan.
Ayo, hentikan.
Sudah hentikan. Kamu pasti sudah hampir puas kan.
Hentikan.
Aku akan tidur di depanmu.
Jangan tidur.
Kamu membuatnya sangat basah ya.
Hei, jangan keluar diam-diam ya.
Nggak keluar kok.
Apa saat seks dengan Oesu kamu juga jadi sekacau ini?
Tidurlah kalian.
Aku berhenti.
Ayo, perlihatkan wajahmu.
Sudah berhenti.
Posisi ini bakal masuk jauh ke dalam, kan?
Kalau cuma es krim nggak bakal sampai sedalam ini.
Sudah, berhentilah.
Gue bakal masukin ke kalian juga. Boleh gue bayangin?
Gue bakal bikin perut lu penuh.
Gawat, gue mau keluar.
Keluar, keluar, keluar.
Sudah gue keluarin.
Emut punya gue juga dong.
Berhasil.
—.
Woi, bukannya ini Sweets Takutaku?
Tuh, ini Sweets Takutaku.
Sini, gue cariin yang ini.
Padahal belum selesai, tapi lu malah bikin jadi nggak enak. Kenapa?
Ayo, angkat bokongnya.
Nggak boleh cuma ngeliatin kontol terus.
Kalau maju lebih depan lagi, wajahnya bisa kelihatan.
Maaf.
Berhenti, sudah berhenti.
Ragu-ragu banget sih, oi.
Goyangin sendiri dong.
Udah telat kali.
Berhenti, sudah berhenti.
Karena ngerasa enak, lu jadi jujur banget ya tadi.
Nggak mau marah soal yang satu ini?
Jangan menyerah lagi, oi. Apa?
Aku sedang senang.
Kamu sendiri yang bikin ribet.
Pernah nggak kamu diribetin orang lain?
Lihat, lucu.
Tadi kamu sendiri
yang ngocok, kan.
Kental
Mesum ya, itu. Apa boleh berhenti?
Sudah, sudah hentikan.
Kamu tidak ingin aku berhenti, kan?
Sudah hentikan.
Kalau begitu, aku juga akan menolong orang.
Tidak mau, tidak mau.
Rei, syukurlah ya.
Sperma, diajak berteman dengan manis.
Syukurlah ya, suamimu juga.
Kamu pasti tidak puas dengan suamimu, kan?
Hei, aku akan membersihkanmu.
Ayo pergi ke suatu tempat.
Syukurlah ya.
Katanya kamu tidak puas dengan suamimu.
Rei, aku pasti akan menyelamatkanmu.
Maaf ya.
Tidak mungkin. Jangan menyerah dalam situasi ini.
Jangan menyerah dalam situasi ini. JANGAN MENYERAH DALAM SITUASI INI.
Jangan menyerah dalam situasi ini.
Kau bodoh ya?
Keichi-san bilang, dalam situasi apa pun, jangan pernah menyerah.
Karena itu, aku juga.
Keichi-san.
Hei.
Jangan bantu aku.
Mau kubantu?
Apa yang kau lakukan, sialan.
Ayo, pokoknya beri tahu aku.
Keichi-san, bicaralah.
Sudahlah, pokoknya dengarkan ini, ayo.
Tidak mau. Itu dulu. Apa tidak apa-apa jika aku tidak merebut suaminya?
Kau tidak perlu mendengarkan perkataan orang seperti itu.
Jangan ganti baju dulu.
Aku mau ganti baju.
Sebaiknya jangan ganti baju.
Kalau tidak ganti baju, aku tembak kau.
Iya, aku ganti baju.
Sana ganti baju dulu.
Mohon bantuannya.
Ayo pulang.
Jika tidak bisa pergi sesukamu, ayo cepat pulang.
Apa yang kau lakukan, jangan berpikir begitu.
Mari istirahat sebentar lagi.
Duduklah di sini.
Mainkan memekmu
dengan tanganmu sendiri.
Jangan lakukan itu.
Tidak usah.
Hei, kalau kelompok Eidou pertama menunggangi suamimu, akan kutembak hancur dia.
Jangan lakukan.
Lebih pakai perasaan.
Payudaramu juga kesepian, kan? Apa kau mau suamimu mati?
Tidak.
Kalau tidak mau, ayo lakukan dengan sungguh-sungguh.
Mainkan, mainkan, mainkan terus sepuasnya.
Aku akan melakukannya dengan serius.
Kamu bisa lebih dari ini.
Benar-benar akan kutembak lho. Kalau tidak dilakukan dengan benar, suamimu...
..
Sudah lihat dari dekat?
Selamatkan dia.
Bagaimana caramu menyelamatkannya?
Takut, takut, takut. Payudara yang satunya juga tinggal...
..
Bagaimana kalau melakukannya
dengan lebih benar?
Ayo pergi?
Sekarang akan kutunjukkan
lubangku sepenuhnya.
Lakukan lebih banyak lagi.
Ayo, kerjakan dengan benar.
Beneran bakal kutembak nih.
Tapi itu berakhir
hanya dalam satu kali.
Ayo ayo ayo. Jadi lemaslah.
Lihat, sambil menatap
wajah suamimu.
Copotlah tulangmu.
Lemas tak bertulang sambil
menatap wajah suamiku, lihatlah.
Dekatkan wajahmu
lebih dekat lagi.
Lihatlah. Wajah suamimu.
Lihat, sambil menatap
wajah suamimu, ayo...
Ra.
Ayo ayo ayo.
Lebih lagi.
Tunjukkan wajah
suamimu lebih banyak lagi.
Lakukan sekali lagi.
Lebih lagi.
Sebarkan lagi.
Nih, aku bakal
lakuin yang ini juga.
Lakukan dengan benar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Pergilah.
Kembalikan.
Ayo lakukan sekali lagi!
Tidak apa-apa. Berdirilah.
Berdiri, angkat
pinggulmu ke sini.
Ayo, coba hadap ke sini.
Akan kubuat kau
menghadap ke sini.
Jadilah tak bertulang.
Hei, Tuan. Boleh
kamu lihat memekku?
Boleh kok lihat pas lagi
tusuk-tusuk begini. Ayo, lihat.
Woi, ngomong.
Sayang, lihat pas meki
aku lagi disodok-sodok.
Lihatlah saat aku keluar.
Woi, lihat tuh.
Tusuk-tusuk terus. Lakukan, lakukan,
lakukan. Kenapa kamu menangis?
Sambil pergi, sambil pergi.
Jangan bergerak.
Aku serius.
Laba-laba bangsat, kami
sudah mempermainkanmu, ya.
Berbaliklah di sana dan
tempelkan tanganmu.
Jangan lakukan itu.
Aku akan memukulmu.
Lihat.
Kendalikan. Bagus.
Aku juga sudah
tahu markas kalian.
Melapor ke atas.
Sudah berakhir.
Rei, jangan khawatir soal di sini,
katanya dia ingin minta tanda tangan.
Halo.
Sudah, cepatlah.
Aku tidak apa-apa kok di sini.
Rei, cepat.
Pergilah.
Jangan bergerak.
Wah!
Rei, pergilah duluan.
Woi, dorong.
Ketahuan deh.
Kita harus mencari tempat
persembunyian berikutnya.
Ya, benar.
Rei, berikan tehnya.
Rei, kali ini
Mari lupakan hal itu.
Serahkan saja urusan
organisasi kepada yang lainnya.
Promil, ayo semangat promil.
Iya.
Setelah kejadian itu, kami
merasa canggung satu sama lain.
Meskipun disuruh melupakannya, aku
tidak bisa melupakannya semudah itu.
Lalu, bagaimana markas barunya?
Bisa kok.
Soalnya markas yang
sebelumnya sudah ketahuan.
Masih harus terus cari
duit nih ke depannya.
Sana cari skenario
baru, dasar brengsek.
Apa?
Jadi ini markas barunya, ya.
Kau rupanya.
Hebat juga ya.
Hebat juga kau bisa
menemukan tempat ini.
Bukannya dia lebih
hebat daripada suaminya?
Jadi, apa kamu juga datang
di Hari Kesejahteraan kemarin?
Bukan begitu.
Aku ingin kamu
melakukannya seperti waktu itu.
Hm?
Aku ingin punya bayi.
Makanya, aku ingin kamu terus menusuk
pakai penismu dan keluar di dalam.
Begitu ya, begitu ya.
Apa kau sudah jadi sebegitu tergila-gilanya dengan kontol
kami? Lalu bagaimana dengan rencana bikin anak dengan Kimura?
Tidak bisa.
Ya sudah kalau begitu.
Sesuai keinginanmu, kami
bakal bikin perutmu buncit.
Tuh, kau ingin aku
melakukannya, kan?
Coba saja bergiliran.
Woi, kalian, buat
dia merasa enak.
Sana maju sendiri, ayo.
Wih, mendadak amat sih.
Woi, lihat sini.
Julurkan lidahmu.
Apakah kau menginginkannya?
Kamu mau di dalam, ya.
Kalau begitu, lebih banyak lagi.
Bikin jadi keras, ayo.
Perutnya buncit banget, ya?
Bagus.
Semangat sekali, ya!
Sodorkan pantatmu, ayo.
Ayo, angkat pantatmu.
Bagus. Bagus. Kamu datang
dengan penuh semangat, ya?
Kamu mau, kan?
Langsung saja kulum.
Tunjukin lagi pantatnya.
Ah, kenyang banget.
Lihat.
Basah banget lho.
Ayo, lihat memeknya, ayo lihat.
Uwa, lembap.
Basah banget, ya.
Lihat, Rayleigh.
Sebentar lagi tempelkan
memek itu, dan hiduplah seharian.
Lihat, lihat.
Bagus ya, ini.
Mantap banget ya.
Gak tahan banget.
Ho
L-, lihat. Kamu lapar, kan?
Lapar ya. Boleh juga.
Lapar ya.
Ah, belagu aja terus.
Tolong beri tahu saya.
Belum boleh.
Kalau Rei merasa makin enak, perutnya
bakal makin mudah kelihatan, kan?
Sudah tidak bisa lari lagi.
Tunjukkan keseriusanmu
yang sebenarnya!
Katanya belum mau masukin.
Kamu melakukannya sekaligus jauh
lebih banyak daripada sebelumnya, kan?
Coba ingat-ingat
lagi lebih banyak.
Sudah benar-benar
tidak bisa lagi.
Lu cuma hidup buat
hari ini doang, kan?
Menangislah.
Menangislah,
menangislah, menangi...
Hajar!
Kamu memperlihatkan
kulit yang bagus, ya.
Lebih dalam lagi.
Kulit yang bagus.
Sekali lagi.
Lu juga mainin kepalanya, kan?
Berbagai bagian.
Betul, betul.
Tunjukkan keseriusanmu.
Ah, enak banget.
Cewek ini rasanya
enak banget. Enak, kan?
Mau?
Mau banget.
Lihatlah lebih banyak lagi.
Bahkan aku pun meragukannya.
Tunjukkan dengan jelas bagian saat
memasukkannya kepada semua orang.
Bagus, bagus, lengan ini.
Kau sedang menikmatinya, ya?
Inilah yang bagus.
Terima kasih.
Lakukan sekali lagi dong.
Ayo cepat.
Harus segera. Apa kau sudah tidak
menginginkan anak dengan Kimura?
Cepetan berenang sana!
Ah, rasanya enak.
Kacau banget ya.
Sudah, sudah.
Sakit sakit sakit sakit
i. Cobalah berikan panas yang
membara kepada semuanya.
Mohonlah padaku. Apa yang
kau ingin aku lakukan di sini?
Aku ingin kamu mengeluarkannya di
dalam. Mau mengeluarkannya di dalam?
Buka lagi, lalu
lihatlah sendiri.
Jemput sana.
Rasanya enak ya
saat mencengkeram.
Ah,
Mau keluar.
Memohonlah.
Mohonlah.
Aku mengeluarkannya
sedikit terlalu dalam.
Gila, keluar banyak banget.
Hah?
Hebat banget, hebat banget.
Bisa dikeluarin makin
panjang terus, jadi cepetan.
Ayo, hadapkan pantatmu.
Busungkan pantatmu.
Memohonlah. Memohonlah.
Lihat ke arahku.
Tolong masukkan. Apa?
Pantat.
Ayo, datanglah sendiri.
Aku sangat menyukaimu.
Gerak, ayo.
Aku sangat mencintaimu.
Yo.
Kalau dikeluarkan di sini,
pasti bakal langsung bayar.
Ini juga terasa enak karena
kena sampai ke dalam, ya.
Enak, cepetan.
Nyonya, masih belum.
Masih ada, lho.
Ayo, datanglah sendiri.
Sedikit lagi.
Lihat, lihat.
Jangan sampai mati.
Lihat, nih.
Lihat, ada yang aku inginkan.
Kalau begini, aku
jadi gampang keluar.
Kumohon.
Aku ingin punya bayi.
Tolong di dalam.
Tetaplah seperti ini,
naiklah ke sumpit ini.
Ya. Ini, kan? Boleh
lihat wajahku?
Di dalam, keluarkan banyak-banyak
di dalam. Keluarkan di dalam.
Kamu sudah keluarin
banyak banget di dalam ya.
Baguslah.
Aku berterima kasih padamu.
Lagi liatin perut, ya.
Kamu tahu kan. Di situ,
bisa keluar sampai ke dalam.
Aku ingin banyak di
dalam, jauh di dalam.
Akan kucabut dan
kukeluarkan di sini.
Pegang erat-erat, lihat
kan. Supaya tidak kabur, ayo.
Yamagachi-san, kumohon.
Aku ingin bayi dari
Yamagachi-san.
Kumohon.
Akan kubiarkan kau melakukannya.
Tolong.
Akan kuberi kau peristirahatan
abadi secara khusus.
Yamagachi-san,
Yamaguchi-san. Ayo pergi.
Aku keluar. Aku keluar.
Di dalam, aku ingin lebih dalam
lagi. Apa kamu sudah puas?
Aku mau lagi.
Sudah puas?
Lagi, lagi, lagi.
Masih belum cukup yang seperti
ini. Sudah cukup, hanya saja...
Akhirnya, aku
juga jadi ayah, ya.
Entah kenapa, rasanya
sangat mengharukan.
Aku mencintaimu.
Aku akan terus menjadi suami baik. Aku akan berusaha keras sebagai suami yang baik dan ayah yang baik.
Kira-kira yang akan lahir nanti laki-laki ya?
Yah, cewek juga bagus ya.
Kalau aku pergi ke lajurnya, aku
pasti bakal langsung mabuk kepayang.
Ah, kalau dia
laki-laki bagaimana?
Harus mikirin nama nih.
Bagaimanapun juga, aku
merasa sangat bahagia.